Thách thức mọi người vào dòng nước chảy, hàng triệu đám mây
Chỉ bán tối nay Thiên Long sẽ bị thua.
Làm sao có thể thua?
Tôi biết rồi, nhìn anh xem.
Có phải bạn lén trộm hết không? Xin lỗi.
Lén đưa tiền cho tên rác rưởi đó của bạn.
Có phải là bạn không?
Chúng ta nào dám!
Chúng ta chính là có lòng trộm cũng không có lòng trộm.
Ngươi, ngươi, ngươi.
Đúng vậy, Lưu thiếu gia.
Bạn xem bảng xếp hạng của ông nội.
Tổng cộng 2 tỷ đồng.
Làm sao có thể?
2 tỷ. Anh lấy đâu ra nhiều tiền vậy?
2 tỷ chỉ là giới hạn của live PK
Nhưng không phải là giới hạn thêm trước trong phòng livestream của tôi.
Bây giờ thực hiện lời hứa của bạn
Cho tôi ba lạy chín gõ.
Nói trước với các vị trong phòng livestream của tôi.
Cúi đầu.
Cảm ơn ông, tôi không dập đầu, dùng thế nào?
Làm tổn thương người đã chết của tôi.
Nó vẫn chưa được sinh ra.
Hum livestream mà đi
Bây giờ tôi tắt điện thoại rồi.
Bạn có thể giúp tôi không?
Không biết Trương Thượng có nghe qua một câu nói không.
Bảo Diêm Vương để ngươi chết canh ba.
Sẽ không để bạn đến canh 5.
A ơi. A ơi.